誒,河上哥
跟住在這裡
我會買彈簧嗎
他,買彈簧,幹嘛
我釣魚
釣魚
也是什麼是灌性
OK
大家請老闆幫我們切一下
切
我們
我們買完器材了
誒,你的口罩
我們這邊買了一個彈簧嗎
那我們把這彈簧當成我們
來詭言基建的設備
就是他就有彈性
所以拉長都可以存
還請問
他如果我們給他一個外力
我們用這個法馬當外力
來他可以把他接線拉起來
但是我們算他就是這樣子
他不會再主動生長
因為不能主動生長
那我們要怎麼樣
才可以出身更多的外人在裡面
反正就是靠給他一個屬實速度
所以我們一開始會一個速度的話
他就可以被拿到比原本更坦白
對
那如果你都利過某的話
你機械就會算你利
但是這邊要考慮問題
就是我們的生長量其實是有限的
所以我們這個雞肉
其它是一個雞鍋跟雞肉所串連成的組織
那假設這邊它是雞鍋
它糖烈比較強
然後這個雞肉糖烈比較弱
那它有限生長量之下
一個比較弱糖
跟一個比較強的糖黃
一起拉糖花
比較軟的那個糖黃會被拉了比較長
也就是說我們這有限生長量
都貢獻給雞肉的話
雞肉雖然可以處理一點的彈性會人
但大部分它會把原料消散成就
所以如果我們的生長料都往肌肉走
那就浪費掉
那我們要怎麼做
我們應該要讓雞鍵可以有最大的生長料
更很
哈哈哈哈
哎哎哎哎
那如果我們現在讓我們的雞肉
它剛性提升
譬如說我們把臉比較爽
比較強
那同樣生長量之下
被拉長的就是雞鍵
那雞鍵就可以組成彈力位
對 就這樣
所以這邊有一點反之覺得
我們是加強肌肉的鋼性
來增加肌健的儲存能力
這樣都可以嗎
OK
好 我要講一次
我只是拿這個做的 demo
實際上肌肉
它不像彈簧一樣會回彈
一點點
但是它比較像是一個組組
就是它被拉長的話能量就小善掉
肌肉不會主動的變長
它是 它今天像我二頭幾乎說短
說短,他變長的是靠我的三頭機去拉
把他拉回來,他不會自己主動生長
所以你去拉長機中,他不會處存那麼多位
那我們要進行的,有些生長量,生態給機件
這樣子
這樣可以嗎?
所以機件是台灣
對,機件是台灣,它是比較有彈性的結構
然後機肉
不機肉,你就把他...
台灣來點
對,我只是,他一樣具有這個抗力
他一樣就有更新
但他不是一個會回台南談話
他就這樣阻擋你
真的多解釀去
有
有上個
你剛剛講到說增加基礎更新
實際上的種做
增強式訓練是增加基礎更新的意思嗎
對 它是讓你可以
很快速的打到你需要的那個更新
就是如果它今天增到很慢
我們基礎已經被拉長了
它才硬起來這樣就沒有異議
我們要在你處理的瞬間
觸替的瞬间你还没有被拉长
他就先硬起来
这样子拉长部分才会拉到你机器
哦
其实你在触替之前你就想着我要硬起来
触替的瞬间有那个抗力给他
他会来就反制
然后就在更厉害
好这样
好